اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم تحميل لعبة البناء و العالم المفتوح الرائعة ماين كرافت
Minecraft
اللعبة محملة على روابط مباشرة و مجانية بالكامل و مفعلة , تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت من ماين كرافت انستال
نتبع خطوات التثبيت البسيطة , وتذكر مكان تثبيت اللعبة في حالة لم تجد ايقونة اللعبة بعد التثبيت على سطح المكتب
عملية التثبيت تستغرق ثواني قليلة
بعد انتهاء التثبيت نتوجه الى ملف اللعبة الرئيسي , و نشغل اللعبة من آر يو - أم
RU-M
اللعبة دائمة التحديث لاضافة محتويات جديدة كل مدة , لذلك اذا طلب منك البرنامج التحديث وافق عليه و شغل اللعبة من ملف التحديث الجديد
البرنامج سهل و بسيط الاستخدام كما هو موضح بالفيديو
لا تنسى الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلك كل جديد من الالعاب و البرامج كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة